Этот файл - копия файла "README.md" для тех у кого не получается прочитать оригинал.

Это учебный проект и обязательно будут доработки!

Всё что нужно, это запустить файл "GOL.ехе" файл по пути ".../My_Game_Of_Life/GOL/GOL/GOL.exe"

Стартовое поле можно редактировать в файле "field.txt" по пути ".../My_Game_Of_Life/GOL/GOL/rules/fields.txt"

Правила также можно редактировать в той же папке но в "файле rules.txt" (их пока что нет)


Правила игры:
Поле состоит из мертвых и живых клеток.
Каждый ход поле проверяется и изменяется, в зависимости от свода правил.
Вот правила игры:
1.Если рядом с живой клеткой менее 2-ух живых, то она умирает
2.Если рядом с живой клеткой более 3-ех живых, то она умирает
3.Если рядом с мертвой клеткой ровно 3 живых, то она рождается


